Saya menerima keputusan Anda.
Siapa yang memberitahumu bahwa
aku peduli dengan penerimaanmu?
Saya tahu bahwa
Anda tidak tapi sekarang
Saya tidak akan
mengganggu keputusan Anda.
Tetapi Anda harus membiarkan saya
melakukan satu hal yang saya inginkan.
Biarkan saya memenuhi
tanggung jawab saya terhadap Anda.
Anda hanya memiliki dua bahu.
Anda sudah memiliki
tanggung jawab orang lain.
Saya harap bahu
Anda tidak menyerah.
Anda seharusnya hanya mengkhawatirkan
tanggung jawab Anda terhadap Shruti.
Jangan khawatir tentang saya.
Tapi bagaimana dengan
kebutuhan finansialmu, Sai?
Saya harus mengurus ..
- Biaya pendidikan saya
bukan tanggung jawab Anda.
Saya mendapatkan uang setiap
bulan dari beasiswa saya untuk
membayar biaya kuliah saya.
Saya memiliki dana ayah saya untuk
membayar pengeluaran saya yang lain.
Dan jika saya membutuhkan
uang untuk hal lain
dengan berkat Tuhan
Ganesh, itu juga akan diurus.
Bahkan jika itu tidak cukup
Saya tidak akan
mengambil uang dari Anda.
Bibi Ashwini.. Paman Ninad..
Sai sedang keluar rumah.
Apa?  - Ya.
'Saya harap Anda tidak kembali
kali ini setelah Anda pergi.'
Sai tidak akan kemana-mana.
Sai disortir .. Dia
mengancam semua orang
terlebih dahulu untuk
meninggalkan rumah.
Dan kemudian seluruh keluarga
mengikutinya untuk meyakinkannya.
Semua orang menyuruhnya untuk
menyelesaikan
masalah tanpa pergi.
Apa perlunya mengepak
barang-barangnya
dan menangis meninggalkan rumah
dan mengatakan bahwa dia
akan kembali ke Gadchiroli?
Dia selalu membuat klaim
tinggi, saya beritahu Anda.
Sonali, dia tidak punya
rasa atau kesabaran.
Masalah tidak akan terpecahkan
jika seseorang melarikan diri darinya.
Seseorang harus menghadapi mereka.
Anda benar, Ibu mertua.
Kakak ipar Sai diurutkan.
Dia melakukan
apapun yang dia suka.
Tetapi jika saya mengatakan sesuatu karena kesalahan
semua orang memarahi saya untuk itu.
Karishma, diam saja.
Pikirkan tentang situasi kakak
ipar Sai sebelum Anda berbicara.
Mohit, mengapa Karishma
harus memikirkan situasi Sai?
Dia benar.  Sai tidak
punya akal sehat untuk
tidak merusak reputasi
keluarga karena marah.
Dia terus mengatakan bahwa
dia akan meninggalkan rumah,
bukankah menurutmu itu
mengotori reputasi keluarga kita?
Apakah Anda tidak berpikir
orang-orang bergosip tentang hal itu?
Anda benar, Patralekha.
Saya katakan hal-hal buruk
seperti itu akan dikatakan
tentang rumah kami.
Orang akan mengatakan bahwa
menantu perempuan dari rumah ini
tinggal di tempat lain
meskipun memiliki rumah ini.
Itu pun tanpa perceraian.
Sonali, apa ini?  Mengapa Anda
berbicara tentang perceraian?
Mengapa?
- Orang-orang berencana melakukannya tetapi salah jika saya mengatakannya.
Perceraian adalah langkah
selanjutnya dari semua hal yang terjadi.
Perkelahian adalah hal biasa
dalam setiap hubungan tetapi tidak
setiap istri mulai mengemasi
barang-barangnya untuk pergi.
Bibi Sonali.. Jika dia
adalah putrimu dan semua ini
terjadi padanya, apakah kamu
masih akan mengatakannya?
Apakah Anda akan memintanya untuk
tetap kembali dan mentolerir semua ini?
Sai seperti adik perempuanku.
Saya juga ingin dia
tinggal di rumah ini.
Tapi jika dia tidak bisa tinggal di sini
Saya akan mendukung
keputusannya untuk pergi.
Samrat, apa yang
ingin kamu katakan?
Anda ingin Sai
meninggalkan rumah ini!
Maksud saya mengatakan
bahwa Sai memiliki kebebasan
penuh untuk mengambil
keputusannya sendiri.
Apakah Anda mencoba mengatakan
bahwa Sai harus menceraikan Virat?
Bibi, saya tidak mengatakan
bahwa Sai harus melakukan ini.
Saya hanya mengatakan
bahwa kali ini semua salah Virat.
Jika dia melakukan
apa yang dia rasakan
Sai harus memiliki kebebasan untuk
melakukan apa yang diinginkannya.
Samrat, apa yang kamu katakan?
Apakah Anda ingat
ketika pernikahan Anda
berada di ambang kehancuran
Saya berusaha keras untuk memastikan
bahwa pernikahan Anda tidak putus?
Hari ini Anda berbicara tentang menghancurkan
pernikahan saudara laki-laki Anda!
Saya melakukan banyak hal untuk menyatukan
mereka tetapi semua orang di sini
berbicara tentang perceraian.
Bibi, saya hanya berbicara
tentang mendukung apa yang benar.
Kali ini Sai benar
dan Virat salah.
Jika Sai merasa tercekik
dalam hubungan ini
dan jika itu melukai
harga dirinya
Saya tidak ingin dia
tetap dalam hubungan ini.
Tolong jangan berpikir bahwa
hubunganmu dengan Sai
akan rusak jika dia tidak
tinggal bersama Virat.
Anda dan saya akan
selalu menjadi keluarganya.
Bibi Ashwini,
Samrat tidak salah.
Dia benar.  Sai ingin memutuskan
hubungan dan meninggalkan
rumah dan kita semua tahu
apa keputusan Virat nantinya.
Pulkit, jika itu terjadi, apakah aku
akan tetap menjadi adik ipar Sai?
Jika semuanya akan tetap sama
mengapa mereka takut bercerai?
Jika mereka bercerai, Sai tidak
akan menjadi istri Virat, bukan?
Devi
setelah perceraian seorang gadis
harus meninggalkan rumah mertuanya.
Itu kan aturannya?
Itu berarti Sai tidak akan tinggal di sini.
Kami tidak akan membiarkan Sai pergi.
Kami akan menyembunyikan Sai.
Tidak ada yang akan tahu.
- Devi, itu bukan aturannya.
Sai bisa tinggal
di sini jika dia mau.
Itu saja kalau begitu.
Sudah diputuskan.
Sai akan tinggal di
sini dia tidak akan pergi.
Ini rumahnya juga dan kami
semua adalah keluarganya.
Ya, Devi, aku juga menginginkan ini.
Saya setuju bahwa Sai sedang marah sekarang
tapi dia adalah
bagian dari keluarga ini.
Sai tidak akan
meninggalkan rumah ini.
Dia sangat mencintai kita semua.
Saya berharap Virat ada di
sini untuk melihat semua ini.
Virat tahu betul apa
yang terjadi di sini.
Itu karena terakhir kali
Sai memberitahunya
tentang meninggalkan rumah.
Saya pikir kita harus menelepon
saudara Virat dan memberitahunya
bahwa ipar Sai akan
meninggalkan rumah ini.
Tunggu sebentar.
Saya akan memanggilnya.
Mohit, tunggu..
Jangan panggil Virat.
Jika Sai mengetahui bahwa
salah satu dari kami menelepon
Virat, dia akan turun
dan mulai meneriaki kami.
Saya tidak akan melakukan hal seperti
itu karena saya telah mengambil keputusan.
Sai?
Mengapa Anda
turun dengan tas ini?
Anda tidak akan
meninggalkan rumah ini, oke?
Apakah Anda melihat, Ninad?
Menantu perempuan Anda
melakukannya sekali lagi.
Ini bukan hal baru.. Ini biasa.
Gadis ini akan mengatakan
semua hal yang tidak masuk
akal kepada kita dan
kemudian kita akan tetap berdiri
dan tidak mengucapkan sepatah
kata pun bahkan jika dia melakukan
atau mengatakan apa pun yang
dia suka.  Drama baru saja dimulai.
Kakak ipar, mari kita
lihat kapan itu berakhir.
Hal yang Anda sebut
drama sebenarnya
keputusan saya yang mengubah hidup.
Seseorang yang sangat dekat dengan saya telah
memaksa saya untuk mengambil keputusan ini.
Dan kalian semua tahu siapa itu.
Bagaimana migrain Anda sekarang?
- Ini lebih baik.
Sai, ada apa ini?  Kemana
kamu pergi dengan tas itu?
Jangan khawatir, Ayah mertua.
Aku tidak akan pergi
tanpa memberitahumu.
'Sai benar-benar akan
meninggalkan rumah.'
'Dan bagaimana aku akan
menghentikannya kali ini?'
Hei, beri tahu kami mengapa Anda
mengemas tas ini dan membawanya ke sini.
Kenapa lagi, Bibi mertua?
Dramanya sama..
Dia akan meninggalkan
rumah ini dan kembali
lagi jika dia dianggap
penting, bukan?
Diam, Patralekha.
Sai, beri tahu aku
kemana kamu pergi.
Jangan khawatir, Kakak ipar, saya
tidak akan menyembunyikan apa pun
dari Anda semua seperti yang dilakukan Virat.
Saya akan tinggal di asrama saya mulai sekarang.
Sai, jika kamu punya masalah
dengan suamimu, kamu
bisa duduk bersamanya dan
menyelesaikan masalahmu.
Mengapa Anda harus
merusak reputasi keluarga kami
dan membuat kita semua merasa malu?
- Dia tidak akan tahu ..
Tidak ada yang
mengajarinya semua ini.
Dia tidak tahu bagaimana seharusnya
menantu perempuan bersikap.
Iya, tante sonali..
Menantu perempuan Anda adalah
yang paling pintar di sini dan saya bodoh.
Ayah saya tidak mengajari
saya apa pun.  Senang?
Sai, jangan balas aku.
Oh, ya..
Omong-omong, Anda benar.
Karishma lebih baik
darimu dalam banyak hal.
Bukankah itu benar?  - Ya..
Sai, ini rumahmu sendiri
jadi kenapa harus
tinggal di asrama?
Sayang, bagaimana Anda
akan menjauh dari kami semua?
Bagaimana kami bisa
hidup tanpamu, Sai?
Sai, kami memang berbicara tadi malam.
Anda tidak ke mana-mana.
Anda akan tinggal
di sini di rumah ini.
Di rumah chavan..
Sai, apa yang kamu pikirkan?
Apakah Anda pikir kami akan
membiarkan Anda pergi jika Anda
berbicara tentang pergi ke asrama?
Anda adalah gadis yang baik, bukan?
Maukah kamu mendengarkan saya?
Kamu selalu melakukan
apa yang kamu suka.
Tapi kali ini saya tidak akan
membiarkan Anda memiliki cara Anda.
Aku tidak akan
membiarkanmu pergi kali ini..
Ipar..
Devi, kenapa kau menghentikannya?
Dia tidak tahu apa-apa lagi..
Dia tidak patuh
seperti Karishma.
Karishma tidak pernah berpikir
untuk melakukan hal seperti ini.
Iya, tante sonali..
Itu karena saya memiliki
keberanian lebih dari Karishma.
Dengar, Sai..
Ayah mertua
jaga dirimu dan ibu mertua.
Ibu mertua, jangan khawatir.
Saya akan terus datang ke
sini untuk bertemu kalian semua.
Aku akan bertemu kalian semua.
- Sai?
Bagaimana Anda bisa
menganggap ini begitu saja?
Apakah Anda pikir
anggota keluarga
yang sangat peduli dengan Anda
akan membiarkanmu pergi dengan mudah?
Pahami ini, Sai..
Devi dan aku tidak akan
membiarkanmu pergi kemana-mana.
Kakak ipar.. Semuanya
sudah terjadi di depan matamu.
Tidak ada yang tersembunyi dari Anda.
Meskipun demikian jika Anda
meminta saya untuk tinggal di sini
itu akan menjadi tidak adil
bagi saya.  Kalian semua
memikirkan keputusanku
tetapi mengabaikan keadaan
yang memaksa saya untuk
mengambil keputusan ini.
Anda semua tidak bisa melihat
apa yang harus saya toleransi.
Kami mengerti ini, Sai.
Itu sebabnya kami ingin
berdiri di sisi Anda
selama masa sulit ini.
Itu karena semua orang mendukung
Anda selama masa-masa indah
tetapi orang-orang yang mendukung
Anda selama masa-masa sulit
adalah orang-orang
yang Anda sebut keluarga.
Ini bukan hanya masalah Anda,
itu adalah masalah kita juga.
Sama seperti bagaimana
kegembiraanmu adalah milik kami juga.
Kami semua tahu bahwa Anda
telah berdiri di samping setiap anggota
keluarga ini.  Anda mendukung
mereka selama masa-masa sulit.
Sekarang ketika giliran kita
Anda ingin mengambilnya
langsung dari kami.
Samrat, ketika Sai
tidak ingin tinggal di sini
kenapa kamu memaksanya?
Kenapa kamu ikut campur?
Dia tidak bisa dipercaya.
Dia mungkin menjawab Anda kembali.
Jika Anda semua peduli
tentang kebahagiaan saya
dan ketenangan pikiran saya
kalian semua juga pasti
tahu betul bahwa tidak akan
ada keputusan yang
lebih baik dari ini untukku.
Apa yang kamu katakan, Sai?
Apakah Anda akan senang
untuk menjauh dari kami?
Bagaimana Anda bisa mengambil
keputusan sebesar itu hanya karena Virat?
Virat bukan satu-satunya anggota
rumah ini dan ini
bukan hanya rumahnya.
Bagaimana Anda bisa membuat
kita semua sedih karena dia?
Anda menghukum kami
karena kesalahannya.
Anda akan pergi dari kami semua.
Mengapa?  Jawab aku.
Aku sangat malu, Sai.
Anakku telah melakukannya
seperti hal yang salah untuk Anda.
Tolong beritahu saya, Sai.
Bukankah aku ibu mertuamu?
Apakah aku tidak mencintaimu
lebih dari yang aku lakukan pada Virat?
Apakah saya membedakan
antara Anda berdua?
Aku tidak percaya kau akan
meninggalkan rumah, Sai.
Saya juga tidak suka
beberapa orang di keluarga ini.
Saya juga tidak suka tinggal di sini ..
Saya tidak memiliki kehidupan
sebelum Anda datang dalam hidup saya.
Saya memiliki Pulkit dan
putri saya Harini karena kamu.
Anda membantu saya merasakan
bagaimana rasanya menjadi seorang ibu.
Ibuku mulai bersikap sangat
baik padaku karena kamu.
Kami adalah tim.
Aku adalah adik iparmu.
Jika Anda pergi, bagaimana cara kerjanya!
Aku tidak akan bisa hidup, Sai.
Aku akan kesepian
sekali lagi jika kamu pergi.
Ipar?
Anda pantas mendapatkan semua ini.
Itulah mengapa Anda
memilikinya dalam hidup Anda.
Dan sekarang kamu
punya kakak ipar Pulkit
dan Harini dalam hidupmu
juga kamu tidak akan kesepian..
Anda tidak akan menghadapi
masalah seperti dulu.
Bahkan jika saya tidak di sini.
Bagaimana denganku, Sai?
Aku kembali ke rumah ini
hanya karena kau memintaku.
Saya siap tinggal di rumah ini
selama enam bulan karena Anda.
Itu karena kamu mengatakan bahwa
aku harus tinggal bersama ibuku.
Sekarang kamu pergi..
Baiklah, saya akan kembali ke
Mahabaleshwar setelah Anda pergi..
Saya akan kembali ke
keluarga saya yang lain.
TIDAK..
Apa!  Apakah kita benar-benar ingin
menghancurkan keluarga ini, Sai?
Itu karena setelah Anda pergi
tidak akan ada orang di sini yang
akan membuat saya merasa bahwa
saya telah kembali untuk mereka.
Samrat..
Ini pahit tapi itu benar.
Dan Anda tahu itu dengan sangat baik.
'Aku berjanji, aku
akan menjaga Sai.'
'Maukah Anda membantu
Shruti melahirkan Sahaas?'
'Aku berjanji tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada Sahaas dan Shruti.'
'Aku akan menjaga mereka
aman dari segalanya..'
'Kamu jangan khawatir..'
Apa yang membuat saya terlibat?
Untuk menepati janji yang
saya buat dengan teman saya
Saya telah melanggar semua
janji-janji yang telah saya buat.
Maafkan saya, Pak Kamal.
Maafkan aku..
Maafkan aku, Sai.
Saya benar-benar sangat menyesal.
'Kamu telah menghancurkanku
dengan menghancurkan'
'kebanggaan saya tentang
Anda dan persahabatan Anda'
'Saya meninggalkan.  Saya
tidak akan tinggal di rumah ini lagi.'
'Saya tidak bisa mengulangi
apa yang telah saya katakan'
'dan saya juga tidak memiliki kekuatan
untuk membuktikan diri saya benar.'